एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मुझे पता था कि तुम यहाँ होगे.
माँ इंतज़ार कर रही है, क्या तुम तैयार हो?
हम अभी-अभी पिताजी के अंतिम संस्कार से वापस आये हैं, किंग।
माँ भी नहीं आयीं।
लेकिन वह चाहती है कि हम किसी और की जन्मदिन पार्टी में जाएं?
दस साल हो गए। रानी...
जब से हम आखिरी बार एक पूरे परिवार के रूप में रहते थे।
काफी समय से चीजें एक जैसी नहीं रहीं।
पहले तो मैंने सोचा कि मुझे इस सब के बारे में कुछ भी महसूस नहीं होगा।
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो मैं इसमें कुछ नहीं कर सका।
खैर, इसमें कुछ भी अजीब नहीं है।
आखिरकार, वह अभी भी हमारे पिता हैं।
अब समय आ गया है, रानी!
कम से कम माँ को तो तुम्हें वहाँ देखने दो।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
जन्मदिन मुबारक हो, वसीन।
धन्यवाद, पूम.
Thank you, Sakda.
हम्म, मैंने अभी-अभी आपके बेटे सकदा के बारे में खबर सुनी है।
आपका बेटा अगला चुनाव लड़ेगा, है ना?
बहुत बढ़िया! उसे शुभकामनाएँ।
धन्यवाद, वसीन।
बात सचमुच बहुत तेजी से फैलती है।
और आपके जिले के बारे में क्या?
पार्टी नेता के रूप में क्या आपने अभी तक किसी पर विचार किया है?
आजकल राजनीति में हर कोई नए, युवा चेहरों की तलाश में है।
इसीलिए मुझे अपने बेटे को भेजना पड़ा।
खैर, मैं अभी भी विचार कर रहा हूं।
मैंने एक अफवाह सुनी है, क्या यह क्वीन है?
बात तेजी से फैलती है।
ओह! मैं तो बिल्कुल भूल ही गया...
आज जेनफॉप का अंतिम संस्कार था, है न?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह अभी किसी पार्टी में सहज महसूस नहीं करेगी।
आप सज्जन लोग किस बारे में बात कर रहे हैं?
ऐसा लगता है कि आप सुखद बातचीत कर रहे हैं।
हम अभी आपकी प्रतिभाशाली बेटी किरिन के बारे में बात कर रहे थे।
मैं अपने सबसे बड़े बेटे को उससे मिलवाने की सोच रहा था।
खैर, यह तो दुर्भाग्यपूर्ण है, सकदा।
खैर, मैं इससे इनकार नहीं कर सकता।
वे वहां हैं…
राजा और रानी।
आप दोनों को राजा और रानी पर बहुत गर्व होना चाहिए।
वे सचमुच उल्लेखनीय हैं।
Thank you, Sakda.
कृपया मुझे क्षमा करें।
राजा, मेरे लिए मेहमानों का ध्यान रखना।
हाँ, माँ.
यहाँ आओ।
तुमने इस तरह कपड़े क्यों पहने हैं?
आज पिताजी का अंतिम संस्कार था, माँ।
तुम तो गए ही नहीं।
लेकिन इसके बजाय मुझे किसी और का जश्न मनाने के लिए मजबूर किया।
वसीन कोई और नहीं है।
वह मेरे पति हैं और वह तुम्हारे पिता भी हैं।
वह मेरे पिता नहीं हैं.
हमने इस बारे में कई बार बात की है, रानी।
आज वसीन का जन्मदिन है।
क्या तुम कम से कम मेरा सम्मान तो नहीं बचा सकते?
रानी की सारी पूर्णता...
यह कहां चला गया?
वसीन चाहते हैं कि आप राजनीति में प्रवेश करें...
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
क्या आप कृपया मेरे जीवन को नियंत्रित करना बंद कर देंगे?
रानी!
मैंने जो कुछ भी किया है...
यह सब तुम्हारे और राजा के लिए है।
लेकिन मैंने कभी ऐसा महसूस नहीं किया।
क्या आप जो कुछ भी करते हैं वह सिर्फ अपने लिए नहीं है?
रानी!
मैं उत्सव के लिए नहीं रुक सकता.
कृपया, पार्टी का आनंद लें।
रानी…
अब वापस आ जाओ!
(मैं पाकिन के साथ क्लब में हूं। अगर आप आराम करना चाहते हैं तो आइए।)
उह... रानी, ​​आप कहां जा रही हैं?
यहीं रहो।
रानी...
(माँ ने मेरे पीछे किसी को भेजा था, है न?)
हाँ।
कहां चले?
तो मैं अनुसरण कर सकता हूं...
हुह…?
रानी कहाँ चली गई, सैम?
उस रास्ते…
मेरा मतलब है…
रानी कहाँ जा रही है?
ओह...
उम्म्म्म…
मुझें नहीं पता।
बहुत खूब!
आप को कहाँ जाना है?
आपके पास कुछ नकदी है?
मैं ताश खेलने जा रहा हूँ।
मेरे पास कोई नकदी नहीं है, माँ.
गंभीरता से?!
आपके पास 500 रुपये हैं और आपने कहा कि आपके पास नकदी नहीं है?
यहाँ!
बस जहाँ चाहो वहाँ जाओ!
हा! अब मेरा दांव लग गया!
कुछ पैसे कमाने का समय!
अरे... अब मुझे बुला रहे हो?!
क्या चल रहा है?
(आप कहां हैं? क्या आप पास हैं?)
अभी नहीं, मेरा थोड़ा इंतज़ार करो।
अरे! सुनिश्चित करें कि आपके पास सभी कागज़ात तैयार हैं।
मैं अब वापस पूरे रास्ते नहीं जा रहा हूँ!
(ठीक है, ठीक है, ठीक है!)
(इस बार मुझे सब कुछ निश्चित रूप से मिल गया है।)
(यहाँ पहुँचते ही मुझे फ़ोन कर देना।)
ठीक है, मिलते हैं। अलविदा।
वाह!
अरे! इतनी जल्दी क्या है?
क्या हुआ, रानी?
आप फिर से देर से आये!
बस थोड़ा सा!
क्या?!
क्या आपने सचमुच किसी को गोली चलाते देखा है?
हाँ! इससे मैं बहुत डर गया।
मैं अभी भी इसे अपने दिमाग में चित्रित कर सकता हूं!
इंतज़ार?!
तो आप क्या करते हो?!
मैंने यह चीज़ चालू कर दी...
और हॉर्न बजाता रहा।
हॉर्न बजाया...?!
हाँ!
मैं सचमुच बीप बीप बीप कर रहा था, बस ऐसे ही!
हे भगवान! बो!
आप क्या सोच रहे थे?
क्या होगा यदि आप वास्तव में मर गए?
खैर, जो भी हो! मैंने तो यह पहले ही कर लिया है।
अच्छा हुआ कि वे तुम्हारे पीछे नहीं आये।
आप ठीक कह रहे हैं…
मुझे सचमुच ऐसा नहीं करना चाहिए था।
यहाँ…
क्या आप वाकई वापस आ सकते हैं?
मुझे अब काम पर वापस जाना होगा।
मैं अच्छा हूँ।
बस काम पर वापस आ जाओ.
मैं अब घर जा रहा हूं.
क्या आपको यकीन है कि आपके पास सब कुछ है?
पक्का!
ठीक है।
अरे, रुको!
क्या आप अभी अंशकालिक नौकरी की तलाश में हैं?
काम किस तरह का है?
एक काम जो मैं अभी कर रहा हूं।
किसी ने नौकरी छोड़ दी है, इसलिए फर्न, मेरे मैनेजर, और मुझे किसी नए व्यक्ति की तलाश करनी होगी।
क्या आपको अभी किसी चीज़ के लिए पैसे की ज़रूरत है?
खैर, बेशक मुझे हमेशा पैसे की जरूरत होती है।
लेकिन मैंने पहले कभी इस तरह का काम नहीं किया है।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं ऐसा कर पाऊंगा।
मुझे लगता है कि मैं अब पास हो जाऊंगा।
कम से कम मेरे पास ट्यूशन के लिए पर्याप्त पैसा है।
खैर, पूछने के लिए धन्यवाद।
ठीक है, यह आप पर निर्भर है।
मैं फर्न से कहूंगा कि वह किसी और की तलाश करे।
जाओ, काम पर वापस जाओ।
ठीक है! फिर मिलेंगे!
सुरक्षित गाड़ी चलाना!
और अपने आप को फिर से मुसीबत में मत डालो!
घर पहुंचने पर मुझे फोन करना।
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
अलविदा.
अलविदा।
क्या मैं अब रुक सकता हूँ, बहन?
नहीं!
चलो बहन! मुझे बहुत अफ़सोस है।
रानी…
कैसा चल रहा है?
मैं तो नष्ट हो गया, राजा।
रानी ने मेरे समर्थन में एक शब्द भी नहीं कहा!
और वह भी बहन के साथ जो अभी भी विदेश में है!
यदि वह यहीं पर होती...
मैं तो कल्पना भी नहीं करना चाहता!
फिर भी...क्या मेरा अनुसरण न करना गलत था?
रानी ने मुझे वहीं रुकने को कहा।
लेकिन कम से कम रानी सुरक्षित है...
अन्यथा, बहन ने मुझे पूरी तरह से मार डाला होता!
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
हाँ?!
मैं अपने तय रास्ते पर रहूंगा।
कृपया मुझे क्षमा करें।
माँ और वसीन को पहले से ही पता है कि क्या हुआ था।
उन्होंने समाचार बंद कर दिया है...
और अब वे इस बात की जांच कर रहे हैं कि इसके पीछे कौन है।
क्या आप ठीक हैं, रानी?
मैं ठीक हूँ।
मैं जानता हूं कि आप चीजों को अच्छी तरह से संभाल सकती हैं, रानी।
लेकिन अभी जो स्थिति है, उसे देखते हुए,
तुम्हें अतिरिक्त सावधानी बरतने की ज़रूरत है, ठीक है?
यह वह फ़ाइल है जो आपने मुझे भेजी थी...
और जैसा आपने कहा,
दोनों ही साइटें जोखिम से भरी हैं।
पहला कारण स्थानीय समुदाय के साथ संघर्ष हो सकता है।
दूसरे विकल्प में सफल न होने का उच्च जोखिम होता है।
यह हवाई अड्डे के नजदीक है, हाँ,
लेकिन यह शहर के बाहर है,
जो हमारी कंपनी की अवधारणा के अनुरूप नहीं है।
ऐसा लगता है कि हमें स्थानीय समुदाय को चुनने के लिए मजबूर किया जा रहा है।
मैंने इस समस्या को शुरू से ही पहचान लिया था।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं पिताजी की जगह पर कदम रखूंगी।
लेकिन मैं इस परियोजना को पूरा करूंगा।
हमारे पास अभी भी दूसरी साइट ढूंढने का समय है।
लेकिन एक और मामला है जिसका हमें कल ध्यान रखना होगा।
मम…
अभी भी बहुत कुछ है जिससे हमें एक साथ गुजरना होगा।
यह आसान नहीं होगा...
लेकिन मुझे इसमें कोई संदेह नहीं है कि आप ऐसा कर सकते हैं।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
शुभ प्रभात।
मुझे सीधे मुद्दे पर बोलने की अनुमति दें।
मुझे नये कम्पनी अध्यक्ष की नियुक्ति के प्रस्ताव की जानकारी है।
मेरा इरादा पद छोड़ने का है।
क्या वह सही है?
यह कहना सही नहीं है, कीराफट।
हम केवल इस बात से चिंतित हैं कि क्या उचित है।
यह कंपनी के अध्यक्ष का पद है।
यह कोई ऐसा पद नहीं है जिसे कोई व्यक्ति तीन या चार साल पहले ही स्नातक बना हो और हल्के में ले।
मुझे आपके साथ ईमानदार होने की अनुमति दें, कीराफट।
अपने पिता जेनफॉप से ​​प्राप्त अनुभव के बावजूद,
हम अभी भी आप पर भरोसा नहीं कर सकते.
मैं तो कीटा का समर्थन करना चाहूँगा।
क्या ऐसा है?
निश्चित रूप से!
या क्या आपको लगता है कि कीता इस पद के लिए उपयुक्त नहीं है?
वह आपके बड़े भाई हैं, कीराफट।
उसके पास वह क्षमता, अनुभव, ज्ञान और योग्यता है जो शायद आपसे कहीं अधिक है।
क्या आप सहमत नहीं होंगे, कीता?
आप अपनी बहन को अपने से आगे कैसे जाने दे सकते हैं?
कीता, तुम्हें हमारा पूरा समर्थन है।
धन्यवाद, सोंगपोल।
लेकिन मैं इसे उस तरह से नहीं देखता।
रानी और मैं...
हम हमेशा कंधे से कंधा मिलाकर चले हैं।
इसके अलावा, मैं सुर्खियों में न रहकर अधिक सहज महसूस करता हूं।
और मुझे विश्वास है कि मेरी छोटी बहन निश्चित रूप से हम सभी के लिए एक महान नेता बनेगी।
लेकिन मैं और अन्य लोग निश्चित रूप से इसे इस तरह नहीं देखते।
जिसमें हम में से हर एक को यह निर्णय लेने का अधिकार है।
यह सही है।
लेकिन मेरे पिता के फैसले का सम्मान किया जाना चाहिए।
मैं इस पद से हटूंगा नहीं।
लेकिन अगर एक दिन यह साबित हो जाए कि मुझमें क्षमता की कमी है,
तो अविश्वास प्रस्ताव पेश किया जा सकता है।
यह बैठक समाप्त हो गई है।
धन्यवाद।
इस बैठक में भाग लेने के लिए आप सभी का धन्यवाद।
सैम, कार तैयार करो।
हाँ।
मुझे एक और बैठक में भाग लेना है।
क्या अब तुम घर जा रहे हो?
या काम पर थोड़ी देर और रुकना?
मुझे बस कुछ जांचना है।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
कार की चाबियाँ।
यहाँ…
रानी?!
आप कहां जा रही हैं, रानी?
बस यहीं आस-पास.
यहीं रहो।
गंभीरता से?!
दोबारा?!
बस यहीं आसपास, बस वहां आसपास, क्या अंतर है, रानी?!
मैं तो बिल्कुल पागल हो रहा हूँ!
क्या मैंने इसे बाहर निकाला...?
हाँ! ये लो।
बेहतर होगा कि इसे ठीक से किया जाए।
यदि कीमत गिर जाए तो मुझे दोष देने की हिम्मत मत करना।
माँ!
और यह 15,000 है।
मैं बिल्कुल कंगाल हो गया हूँ! एक वक़्त का खाना भी नहीं खरीद सकता!
माँ?!
तुम मेरी बाइक क्यों ले जा रहे हो?
इस लानत भरे कर्ज को चुकाने के लिए!
जल्दी करो!
आप भाग्यशाली हैं कि मैंने इसे बहुत समय पहले नहीं बेचा।
बो! तुम क्या कर रहे हो?
माँ! ये मेरी ट्यूशन फीस है!
तो क्या हुआ?!
क्या तुम्हें पहले मेरा कर्ज नहीं चुकाना चाहिए?
या फिर आप मुझे भागते और छिपते हुए देखना पसंद करेंगे?
हमारे पास कुछ भी नहीं बचा है, माँ।
आप सब कुछ बेच रहे हैं!
हाँ!
मैं सबकुछ बेच दूँगा!
और यह आपका कोई काम नहीं है!
माँ…
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया, अब जुआ न खेलें।
मुझे नहीं पता कि मैं अब आपके लिए पैसे कैसे जुटा पाऊंगा।
बहुत खूब!
मैं तुम्हारी माँ हूँ.
तुम्हारा काम तो मेरे लिए पैसे लाना है!
तुम्हें मुझसे इस तरह बात करने का कोई अधिकार नहीं है!
बोलना!
कृपया…
पहले शांत हो जाओ.
शांत हो जाओ, केम?!
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
याद करना!
तुम्हें मेरे लिए पैसे लाने होंगे!
चलो चलें, बो.
मेरी तरफ देखने की भी हिम्मत मत करना!
तुरंत छोड़ देना!
इसका…
क्या आप ठीक हो?
तुमने बुआ से ऐसे बात क्यों की?
माँ ने मेरी ट्यूशन फीस ले ली,
और उसने मेरी बाइक भी बेच दी.
चलो ऐसा करते हैं, बो...
मुझे अभी कुछ पैसे मिले हैं,
और कुछ अपने माता-पिता को भी भेज चुका हूँ।
आपकी ट्यूशन फीस कितनी है?
मैं आपको इसके भुगतान में मदद करूँगा।
नहीं, केम.
मैं वास्तव में इसकी प्रशंसा करता हूँ।
यह वास्तव में सिर्फ आप ही हैं...
जो हमेशा मेरे लिए मौजूद है.
क्रीम!
मैं अपना बटुआ घर पर भूल गया!
बहुत खूब!!!
माँ तुम क्या कर रहे हो?!
बहुत खूब!
आपके पास 5,000 हैं और आप कुछ भी साझा नहीं करेंगे?
कृपया, माँ.
मेरे पास कुछ भी नहीं बचा है.
बहुत खूब!
मैं इसे पहले ताश खेलने ले जाऊंगा।
जब मुझे पैसे मिल जायेंगे तो मैं उसे वापस कर दूंगा।
मां कृपया।
मेरे पास सचमुच कुछ भी नहीं बचा है।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
उफ़्फ़! तुम तो परेशान करने वाले हो!
अच्छा!
मैं तुम्हें 2,000 दूंगा.
क्या वो काफी है?!
बो! धिक्कार है तुम पर!
बोलना!
शांत हो जाएं!
उसने सारा पैसा ले लिया!
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
मुझे क्या दो?
मेरे पास 6,000 हैं।
इसलिए?!
पहले इसे लीजिए.
ठीक है!
जल्दी करो!
मेरे लिए?
उफ़! तुम बहुत धीमे हो!
वाह! आइसक्रीम!
काश मैं तुम्हारे माता-पिता होता!
बहुत-बहुत धन्यवाद।
मेरे लिए घर बंद कर दो।
मुझे भागना होगा.
अरे! मुझे तो एक हज़ार और मिल गए।
6,000?! मैं पूरी तरह तैयार हूँ!
बहुत खूब!
क्या?!
क्या आप ठीक हो?!
क्या तुम्हे चोट लगी?!
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
क्या आप खुद को मारने की कोशिश कर रहे थे?
मुझे खेद है, मुझे बहुत खेद है।
क्या होगा अगर मैं समय पर नहीं रुक सका?
मुझे खेद है, मुझे सचमुच खेद है।
बो, क्या तुम ठीक हो?
चलो, एक तरफ हटो।
क्या तुम्हें चोट लगी है, बो?
नहीं…
बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं आपको बाद में अपने नोट्स भेजूंगा।
धन्यवाद।
खैर, क्या अब आप घर जा रहे हैं?
अभी तक नहीं।
मुझे अभी अपनी माँ से मिलने का मन नहीं है।
इसका…
आपकी ट्यूशन के बारे में क्या?
सही!
क्या आपको वह नौकरी याद है जिसके बारे में मैंने आपको पिछले दिनों बताया था?
हाँ।
यह एक अच्छी नौकरी है और इसमें अच्छा पैसा भी मिलता है।
यदि आप रुचि रखते हैं.
जैसा!
ओह! चला गया!
लो, मैं तुम्हारे लिए चिप्स लाया हूँ, मूक।
ठीक 10,000.
अच्छा, अच्छा, मुझे देखने दो...
क्या आपको सब कुछ मिल गया?
क्या कोई छूट गया है?
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
धन्यवाद खूबसूरत।
यहां आपके लिए एक छोटी सी टिप है।
वाह! मूक!
पूरे एक हजार?!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
अगर मैं और जीतूंगा तो तुम्हें थोड़ा और बिगाड़ दूंगा।
धन्यवाद।
उफ़!
बस ले लो!
लो, एक हजार और!
चलो, शांत हो जाओ।
शांत हो जाओ क्या?
जल्दी करो! मेरा आखिरी ढेर बचा है!
मैं पूरी तरह से तैयार हूं!
बोलना…
शांत हो जाएं।
आपको इसमें पूरी तरह से जुट जाने की जरूरत नहीं है।
तुम क्या बकवास कर रहे हो? मैं हार रहा हूँ!
बस दफा हो जाओ!
मैंने तुमसे कहा था कि दफा हो जाओ!
केम, मुझे परेशान करना बंद करो!
मैं बहुत परेशान हूं.
हाँ?
तुमने अभी क्या किया?
मैं…उम्…
क्या यही आपका काम है, हुह?
अगर बिग बॉस ने आपकी पीठ नहीं ढकी तो...
आप बहुत पहले ही चले गए होते.
तो क्या हुआ?!
सिर्फ इसलिए कि आप अच्छे दिखते हैं, अच्छे हैं, और ग्राहकों को आकर्षित करते हैं...
इस महीने अपने बोनस के बारे में भूल जाइए!
और मुझे दोबारा ऐसा करते हुए मत पकड़ना।
जाना!
काम पर वापस आओ!
मैं इस बारे में माफी चाहता हूँ।
कार्ड पहले ही पलटें।
क्या आप इस डेक को बदल देंगे?
अंदर आएं…
यहाँ इंतजार करें।
मम.
लो, बदल लो।
यह वाला?
हाँ!
अंदर जाओ.
क्या आप गंभीर हैं?!
हाँ!
बाहर आओ.
वाह! बो!
अपने आप को देखो!
बहुत आश्चर्यजनक!
वास्तव में…?
हाँ!
क्या आपको नहीं लगता कि यह थोड़ा...?
नहीं!
तुम गज़ब की लग रही हो।
वाह!
बिल्कुल खूबसूरत!
यह पूर्ण है।
बो.
इसे अच्छी तरह याद रखें.
हमारा काम सिर्फ सेवा देना, पेय परोसना और ग्राहकों का साथ निभाना है।
इससे आगे कुछ नहीं.
हमारे यहां सख्त नियम हैं, बो।
कर्मचारी और ग्राहक दोनों उन्हें अच्छी तरह से जानते हैं।
तो आप निश्चिंत रह सकते हैं।
बस काम में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
हाँ, फर्न.
धन्यवाद।
सुंदर।
उह उह…
असल में तुम हो!
मैं अभी भी साइट के विवरण पर काम कर रहा हूं।
मैं वास्तव में आज सामुदायिक साइट की जाँच करने गया था।
और ईमानदारी से कहूँ तो यह बहुत कठिन लगता है,
यदि हर कोई अभी भी इस स्थान को चुनने पर जोर देता है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
बोर्ड भी इसी स्थान की ओर झुका हुआ प्रतीत होता है,
लेकिन अभी तक इस पर पूर्ण सहमति नहीं बनी है।
उनका मानना ​​है कि यह क्षेत्र हमारी कंपनी की अवधारणा के अनुकूल है।
इसे आस-पास के क्षेत्रों के अनुरूप विकसित करके,
पूरा क्षेत्र परिपूर्ण बन सकता है।
खैर, आप जानते हैं कि यह कैसा है...
लोग हमेशा पूर्णता चाहते हैं।
लेकिन मैं वास्तव में समझ नहीं पा रहा हूं...
अगर हम उन्हें इस जगह से बाहर निकाल दें,
वे कहां जाएंगे?
(यदि आप आज रात नहीं आये तो...)
अरे!
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
ग्राहक आ रहे हैं.
आप तैयार हैं?
जैसा…
मैं सचमुच घबरा रहा हूं।
क्या आपको लगता है कि मैं सचमुच ऐसा कर सकता हूं?
चलो भी!
आप इसे प्राप्त कर चुके हैं।
घबराने की कोई जरूरत नहीं है.
तुम यह कर सकते हो, बो!
बेशक आप ऐसा कहेंगे.
यह मेरा यहाँ पहला दिन है!
चलो भी…
चिंता मत करो, ठीक है?
फर्न और मैं आपके साथ हैं।
जब तुम पीछे मुड़ोगे तो तुम मुझे देखोगे।
ठीक है?
ठीक है…
इंतज़ार…
कुछ कमी है...
यह क्या है?
सही!
आपका नाम टैग!
अभी तक नहीं।
यह बो का यहाँ पहला दिन है,
लेकिन मैं इसका तुरंत ध्यान रखूंगा।
क्या हमें अपना असली नाम, फर्न, इस्तेमाल करना होगा?
नहीं।
हम केवल काम के नाम से ही चलते हैं।
यहाँ, इसे देखें.
खरगोश...?
हाँ!
यह प्यारा है, है ना?
हम यहां अपने वास्तविक नामों का उपयोग नहीं करते हैं।
यह हमारी सुरक्षा के लिए है.
तो फिर मेरा नाम क्या है?
अरे!
इसे पहले ही काट दो।
सिर्फ इसलिए कि आपकी लड़की यहाँ नहीं है।
क्या आप माहौल को खराब नहीं कर सकते?
फिर भी…
क्या आपको लगता है कि क्वीन आज रात को आएगी?
वह कल से चली गयी है।
वह आएगी.
आओ इसे करें।
अगर वह नहीं आती है.
मैं तुमसे एक बोतल की शर्त लगा सकता हूँ,
और मैं बाहर रोते हुए अपना वीडियो भी बनाऊंगा।
आप रहेंगे?
मैं भी शामिल!
और मैं शर्त लगाता हूं कि वह निश्चित रूप से नहीं आएगी।
बेहतर होगा कि आप बाहर जाकर रोने के लिए तैयार हो जाएं।
वह अवश्य आएगी।
वह नहीं करेगी.
आओ इसे करें…
मैं अभी बोतल लेने जा रहा हूँ।
और आप।
जब आप बाहर जाकर रोते हैं...
इसे पोस्ट करना मत भूलना.
कृपया।
अरे…
देखना।
धत तेरी कि!
कृपया हमेशा की तरह।
हाँ।
रानी, ​​आपको बहुत समय लग गया।
(आप कहां हैं???)
(तुम्हें आना ही होगा, रानी 🥺)
(यदि आप नहीं आते हैं,)
(मैं गंभीरता से क्लब के सामने रोऊंगा 😩😭)
बस तुम्हें छोड़ने की योजना बना रहा हूँ.
ओह, कृपया।
अगर तुम मुझे छोड़ दोगे...
तुम्हारे पास और कौन है, हुह?
इन दिनों यहां सिर्फ आप, मैं और पाकिन हैं।
पाकिन कहाँ है?
वह बोतल लेने गया।
मैं शर्त जीत गया.
और वेट्रेस कहाँ है?
यह पाकिन है।
बहुत मूडी हो जाना,
और अपनी लड़की के अलावा किसी को नहीं ले जाएगा।
तो मैंने उससे कहा कि वह स्वयं जाकर यह काम कर ले।
आपको यह मिला!
लड़ाई करना!
क्या तुमने मुझे बुलाया?
मेरी बोतल लाओ.
“रानी” नाम से।
हाँ।
अरे, प्रिये.
क्वीन के लिए, इसे चट्टानों पर बनाओ।
बस एक बर्फ का गोला ही काफी होगा।
हाँ।
बस एक क्षण्ा।
मुझे लगता है वह नई है,
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा.
कृपया रानी के लिए।
हाँ।
बहुत खूब!
अब तक सब कैसा चल रहा है?
क्या आप ठीक हैं?
मैं अच्छा हूँ, मुझे लगता है।
वह ग्राहक जिसने आपको बुलाया था...
उसका नाम रानी है.
वह एक व्यवसायी महिला है।
आप शायद उसे जानते होंगे।
आप हमेशा व्यापारिक समाचारों से अवगत रहते हैं, है ना?
मैं वित्तीय समाचारों से अवगत रहता हूँ,
यह व्यापारिक समाचार नहीं है।
इसलिए…
वह समूह,
वे यहां नियमित रूप से आते हैं।
रानी काफी संकोची स्वभाव की हैं, लेकिन चिंता की कोई बात नहीं है।
जहां तक ​​लिन की बात है, वह सचमुच बहुत प्यारी और मिलनसार है।
और वह आदमी वहाँ पर...
उसका नाम पाकिन है.
वे सभी लोडेड हैं।
रानी का आदेश तैयार है, बो.
फोंग!
यह उसका असली नाम है!
उफ़!
लेकिन मिंट, तुमने अभी मुझे फोंग कहा।
यह मेरा असली नाम भी है!
अरे! मैं बन्नी हूँ!
और मैं रे हूं.
बेहतर होगा कि मैं अब इसे अपने हाथ में ले लूं।
धन्यवाद, रे.
अवश्य।
बो, तुम यह कर सकते हो!
माफ़ करें।
कृपया एक और।
और एक?
हाँ, मैं प्यासा हूँ।
ओह! तुम प्यासे हो?
सही आ रहा है!
कृपया मेरे लिए अतिरिक्त बर्फ दीजिए।
और ये हो गया।
तुम्हारा नाम क्या है? ताकि मैं तुम्हें ठीक से बुला सकूँ।
मेरा नाम है…
बेब.
लेकिन…
कार्यस्थल पर मुझे बी कहा जाता है।
आप चाहते हैं कि मैं तब तक आपको क्या कहूँ?
बेब? या मधुमक्खी?
जो भी आप पसंद करते हैं.
कृपया मुझे क्षमा करें।
बेब.
मैंने तुम्हें पहले कभी नहीं देखा है.
क्या यह आपका यहाँ पहला दिन है?
हाँ।
तुम अभी भी क्यों खड़े हो?
बैठ जाओ.
मुझे कहां बैठना चाहिए?
मेरी गोद में.
तुम्हारा मतलब है…
आपके बगल में बैठो, है ना...?
क्या आपके पास आपका फोन है?
हाँ।
लेकिन हमें काम करते समय इसका उपयोग करने की अनुमति नहीं है।
मैंने आज रात के लिए तुम्हारा समय आरक्षित कर दिया है।
आप अपना फोन इस्तेमाल कर सकते हैं.
आज की व्यावसायिक खबरें ढूंढ़ें और मुझे पढ़कर सुनाएं।
क्षमा?
मैंने कहा था…
आज की व्यावसायिक खबरें ढूंढ़ें और मुझे पढ़कर सुनाएं।
हाँ।
बिल्कुल।
क्या आप स्थानीय या अंतर्राष्ट्रीय समाचार जानना चाहेंगी, रानी?
आप चुनते हैं।
ठीक है।
मुझे एक मिल गया.
तुम रुक क्यों गए?
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे समाचार पढ़कर सुनाओ,
वहाँ बैठ कर मुझे घूरना मत।
मुझे लगा कि तुम सो गये होगे।
लो, ले लो!
तुमने क्या किया, पाकिन?
कुछ क्षण पहले आप बिलकुल ठीक थे।
मुझे एक पेय लाओ, बस एक सोडा।
हाँ।
क्या तुमने मेरी बोतल पी ली?
यह आधा चला गया है!
मैं तो बस बुरे मूड में हूँ!
इसे पहले ही काट दो!
सिर्फ़ इसलिए कि तुम्हारी लड़की नहीं आई,
तुम बस एक और खोजो!
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
आपको कहने के लिए आसान!
यह कैसा रहा?
किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढना आसान नहीं है जिसे मैं सचमुच पसंद करूँ।
हे भगवान!
मैंने सौ बार फोन किया है,
और वह अभी भी नहीं उठाएगी!
पता नहीं वह कहां है.
इसे पहले ही रोकें!
यह लीजिए आपका पेय.
अरे! पाकिन!
तुम सचमुच इतनी दूर चले गए?
पाकिन, इसे बंद करो!
किसलिए?
आपने मुझे एक नई लड़की ढूंढने के लिए कहा था।
तो मैं इसे ले रहा हूं.
अरे प्यारी।
आप साइड डील करते हैं?
अरे!
इसे काट दें!
शांत हो जाएं!
अन्यथा हम सब बर्बाद हो जायेंगे।
हम इसे कम स्तर पर कर सकते हैं।
तो, आपके लिए कितना, प्यारी?
कृपया कोई।
हमें यहां इस तरह की नौकरियां लेने की अनुमति नहीं है।
चलो, बस मुश्किल मत बनो।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
बस मेरे साथ आओ.
हमें क्या करना चाहिए, फर्न?
कृपया, मुझे छोड़ दो।
मुश्किल से मिलने का नाटक मत करो।
पाकिन, वह इसमें नहीं है।
उसे जाने दो.
इससे दूर रहो, लिन!
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
अगर मैं ऐसा करुं तो क्या होगा?
रानी, ​​आप इसमें क्यों शामिल हो रही हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम मेरे पास आकर समाचार पढ़ो।
रानी हे!
हमने उन्हें बुलाया...
सिर्फ आपके लिए नहीं, आप जानते हैं!
लेकिन वह केवल मेरी ही सेवा करेगी।
यहाँ आओ।
मैंने तुम्हें बेच दिया है!
आपने अभी अभी क्या कहा…?
तुम मेरा कर्ज चुकाओगे!
लेकिन अगर आप सचमुच राजनीति में उतर रहे हैं,
यह आपके लिए दुर्भाग्यपूर्ण है...
मुझे अपना प्रतिद्वंद्वी बनाना।
मैं अपने योग्य एक प्रतिद्वंद्वी चाहता हूँ,
कोई कायर नहीं जो छाया में छिपा हुआ है।
मुझे बताओ।
मैं तुम्हें कहां छोड़ दूं?
क्या मुझे छोड़ने से तुम्हें अच्छा महसूस होता है?
बो.
आपको बिल्कुल भी चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मैंने बुआ का कर्ज पहले ही चुका दिया है।
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूं...
तुम मेरे लिए इतनी दूर क्यों जाओगे?